Đối tượng là gì ???
- Là những gì chúng ta cầm được, sờ được, ấy ấy được,....
VD: Crush, nyc, Cái bàn, cái bút,....

Lập trình hướng đối tượng?
- Là một kỹ thuật lập trình (có thể được sử hầu hết trong tất cả các ngôn ngữ lập trình)
nó chia bài toán ra thành một đối tượng cụ thể để giải quyết

Ưu điểm:
- Giúp tổ chức mã nguồn hiệu quả hơn
- Các đối tượng có thể xây dựng độc lập, giúp module hóa mã nguồn.
Có thể sử dụng đối tượng ở nhiều nơi khác nhau
- Thuận lợi cho việc tái sử dụng
- Tăng tính đồng nhất

OOP có 4 tính chất cơ bản:
- Đóng gói
- Kế thừa
- Đa hình
- Trừu tượng

Class, Object là gì?
- Class: Là một bản thiết kế (khuôn mẫu) dùng để tạo ra nhiều Object
có cùng đặc điểm và hành động 
- Object: Là những đối được tạo ra từ class đó và mang những đặc điểm
hành động của class
        + Đặc điểm: Những thành phần góp phần cấu tạo hình thành lên đối tượng
                (Thuộc tính => Biến trong class)
        + Hành động: Những công việc mà đối tượng có thể thực hiện được
                (Phương thức => Hàm trong class)

** Lưu ý: Một class có thể tạo ra nhiều đối tượng
còn 1 đối tượng chỉ thuộc 1 class